Funnuraba!
Hey, burada işini yapamazsın...
Senin dışkın yaramaz bir keşişin rüyalarından bile büyük!
Kahretsin!
İşte bu yüzden bunu istememiştim...
Onu daha sonra gezdireceğini söyleyen oydu!
Ama sonunda tüm işi senin annen yapmak zorunda kalıyor!
Bekle, anne ben miyim?
Bir evcil hayvanı bile kontrol edemiyorsun... Acınası.
Bir hayvanı bile dizginleyemezken bu ulusu nasıl değiştirebilirsin?
Ve kendine samuray mı diyorsun?
Yanındaki şey de ne?
["Önemli Olan İçindekidir"]
[Battle Royal Sunucusu]
Açıkçası, çok can sıkıcısın.
Sadaharu-kun'u ne zamandır besliyorsun?
Hâlâ bir efendi ve evcil hayvan ilişkisi kuramadın.
Değil mi, Elizabeth?
Bir efendi ile evcil hayvan arasındaki gerçek güven bağı, Japon Denizi'nden daha derin
ve Choshu'nun saç kesiminden daha uzun olmalı.
[Not: Riki Choshu, uzun saç modeliyle tanınan bir profesyonel güreşçidir.]
Değil mi, Elizabeth?
Ne oldu, Gintoki?
O parfayı yemeyecek misin?
Yemeyeceksen, Elizabeth'in almasında sakınca yok, değil mi?
Değil mi, Elizabeth?
Evet... O Elizabeth değil, değil mi?
Gintoki, bu oldukça esprili bir Amerikan şakasıydı.
Şaka yapmıyordum!
Ve bu nasıl Amerikan şakası olabilir ki?!
Hem o şey Amerikanvari görünüyor!
["Ben Rusvariyim"]
Bunu nereden bileyim?!
Ve neden benimle konuşmak için bir Bentendo TS kullanıyorsun?!
[Not: Nintendo DS parodisi]
Her zamanki işaretini kullan!
Neyse, iyi misin?
Çürük bir şey mi yedin?
Yerden bir şey mi yedin?
Hayat boyunca, etrafta umut bulmak her zaman mümkündür...
Bunu sormamıştım.
Bu kötü. Kesinlikle kötü.
Zaten kötüydün ama bugün bambaşka bir seviyeye çıkardın, Zura.
Zura değil, Katsura.
Her neyse, senin saçmalıklarını dinleyecek vaktimiz yok.
Hadi gidiyoruz, Elizabeth.
Ç-Çok teşekkür ederim...
[Not: Bu 10.000 yenlik bir banknot. 10.000 yen, yaklaşık 100 ABD dolarına eşdeğerdir.]
Ç-Çok teşekkür ederim.
Üstünü getireyim.
["Üstü kalsın"]
Çok teşekkür ederim!
Gerçekten çok teşekkür ederim!
Elizabeth, görünüşe göre chopstick kullanmayı unutmuşsun.
Sorun değil. Sana baştan öğreteceğim.
Sonuçta chopsticklerin ülkesinde yaşıyoruz.
H-Hakikaten...
Tıpkı Gin-san'ın dediği gibi.
Artık tanıdığımız Elizabeth değil.
Bu basit bir makyaj değil.
Sahte bile görünmüyor.
Tamamen farklı bir şey.
Acaba gerçek Elizabeth'e ne oldu?
Hey, durun bakalım...
Neden bu kadar kasvetli oluyorsunuz?
Neden olmayalım ki?!
Katsura-san'la kıyaslanamam belki,
ama benim de Elizabeth'le güzel anılarım var.
Benim de!
Bütün anılar çok güzel.
Hayır, hiçbir güzellik yok onda.
Bir de, neden dün akşamki yemeği hatırlıyorsun?
Onun Elizabeth'le alakası yok.
Katsura-san'ı uyandırmanın bir yolunu bulacağım!
Katsura-san olanları fark ettiğinde çok üzülecek!
Aynen öyle!
O sahte, Elizabeth'in yanına bile yaklaşamaz!
Ama Zura genelde bizim dediklerimizi dinlemez.
Başka çare yok o zaman...
Onu uyandırmaya çalışacağız.
Affedersiniz, ikiniz.
Merhaba oradaki...
Sizlerin derdi ne?
Biz evcil hayvan sever bir topluluğa üyeyiz.
Yasa dışı hayvan besleyenlerin
veya başkalarının evcil hayvanlarını çalanların sayısı arttı.
Bu da neydi?!
Yoksa beni o kötü adamlardan biri mi sanıyorsunuz?!
Kötüden çok aptal.
Hayır, hayır, hayır! Amacımız bu değildi.
Sadece onun gerçekten sizin evcil hayvanınız olup olmadığını kontrol etmek istedik.
Lütfen işbirliği yapın!
Başka seçeneğim yok...
Peki ne yapmam gerekiyor?
Bir tür kimlik gösterebilir misiniz?
Evcil hayvan için.
Eh, bir evcil hayvanın kimliği olması oldukça tuhaf olurdu.
Ne?! Var mı?!
Bu tuhaf değil mi?!
Bu çok tuhaf değil mi?!
Himeka...
Rise...
Hazuki...
Kaç farklı hostes kulübüne gittin sen?!
[Not: Hostes kulüplerindeki kızların müşterilerinin onları araması için genellikle kartvizitleri olur. Daha fazla kartvizit, daha fazla hostes kulübü demektir.]
Elizabeth tam bir ümitsiz vaka.
Ama bu şeyleri nereden buldun?
Belli değil mi?!
Para ve yaşlı adamların şehvetinin birleştiği
gece hayatının ürünleri bunlar!
Ama bu harika, Gin-san.
Normal Elizabeth asla oralara gitmez.
Biraz daha zorlarsak Katsura-san fark edecek!
Şimdi, evcil hayvanınızla ilgili bir anket doldurmanızı istiyoruz.
Neden sen dolduruyorsun?!
Hem de Rusça?!
Lütfen şuna bakın, Katsura-san!
Yanınızdaki bu bilinmeyen organizmın gerçeği bu!
Lütfen uyanın!
Elizabeth'iniz Rusça yazabiliyor mu?!
Tanıdığınız Elizabeth bu mu?!
B-Bu...
S-Sen...
Çok mutluyum, Elizabeth!
Neden?!
Burada kesinlikle bir terslik var!
Senin Elizabeth'in Rusça yazamaz!
Sonunda o tabelaya yazabilen biri olmaktan
kağıda yazabilen birine dönüştün!
Senin derdin bu mu?!
Bu harika bir şey...
Sürekli o tabelaları atmaktan bıkmaya başlamıştım.
Gerçek düşüncelerini açık etti.
Ve neden şu geri flashback'teki Elizabeth'in yanındaki olmadığını anlamıyorsun, ahmak!
Bırak bizi, Elizabeth!
Bu ülkenin parlak bir geleceği var!
Ne yapacağız?
Onu uyandırmayı unut...
Katsura-san'ın aklında en ufak bir şüphe bile yok.
Yahu...
Pes ediyorum.
Hâlâ bir çözüm olabilir.
Selam, koca adam.
[Hostes Kulübü SMILE]
Ne istiyorsunuz?
Çok şirin kızlarımız var.
Şu an, bir evcil hayvan eşliğindeki samuraylar için giriş yarı fiyatına.
Ne dersiniz?
Benim gibi bir samurayın böyle kadınlarla vakit geçirecek zamanı olmaz.
Hadi gidelim, Elizabeth.
Evet, iki kişi geliyor!
Elizabeth...?
Hoş geldiniz!
Bugün size çok özel ilgi göstereceğiz!
Keyfinize bakın.
İki kişilik parti geliyor!
Lütfen, çok şakacısınız efendim!
Efendim değil, Elizabeth.
Ne oluyor, Shin-chan?
Katsura-san'la olan şey hep böyle miydi?
Ş-Şey, uzun hikâye...
Ama bu harika bir plan, Gin-san.
Sahte Elizabeth açıkça hostes kulüplerinin hayranı.
Gerçeğinden bariz bir farkı var.
Katsura-san kafası karışmış olmalı.
Ş-Şey, Elizabeth, gidelim mi artık?
Ha? Katsura-san?
Şimdiden mi gidiyorsun?
Buraya gelmen çok nadir oluyor.
Bu ülkenin geleceğini düşünen bir vatandaş olarak,
oyalanacak vaktim yok.
Hadi gidelim, Elizabeth.
Afedersiniz!
Bu müşteri uzatma istiyor!
Uzatma mı?!
Ne diyorsun sen, Elizabeth?!
N-Ne oldu, Elizabeth?
Kendinde değilsin!
Aynen öyle, Katsura-san!
Sana anlatmaya çalıştığımız şey bu!
Bu, tanıdığın Elizabeth değil!
Doğru!
Tamamen farklı bir sahtesi!
Artık uyan!
Anlıyorum...
Kendime gelmek için yüzümü yıkayacağım!
Kastettiğimiz şey bu değildi!
Hayır, Elizabeth Elizabeth'dir, başka bir şey değil.
Gerçekten çok sarsılmış görünüyordu...
Katsura-san'ı aklına getirebildik mi?
Bilmiyorum.
Ama artık o şeyin Elizabeth olmadığını fark etmiş olmalı.
Afedersiniz!
Bu müşteri bir şişe Dom Perignon Rose istiyor!
[Not: Hostes kulüplerinde çok yüksek fiyata servis edilir.]
Bir de meyve tabağı, bütün bir jambon ve sushi siparişi!
Hey! Kes artık şunu!
Gerçekten sınırları zorluyorsun!
Hey!
Zaten Elizabeth taklidi yaparak bir dolandırıcılık yapıyorsun,
şimdi de parasını ödemeden ziyafet çekeceksin!
Bu herif bir iştah hırsızı!
Bu kadar içeceksen, bize bir tur ısmarlaman gerekirdi, sahte Elizabeth!
[Ne isterseniz sipariş edin]
[Neden SEN büyük bir stilde eğlenmiyorsun?]
[Not: Johnny & Associates'in kurucusu ve eski başkanı Johnny Kitagawa'yı taklit ediyor.]
Ah, ama...
Vay canına!
Tam bir canavarsın, şampiyon!
Senin çaren yok, şampiyon!
Elizabeth-san, şampiyon değil!
Elizabeth-san! Başka bir şey ister misiniz?!
[Bundan sonra Oke-Kara'ya gidelim!!]
[Not: "Oke-kara", TV prodüktörlerinin kullandığı bir karaoke terimidir.]
Vay canına! Bir tur daha!
Elizabeth!
Sen...
Elizabeth...
["Katsura-san..."]
TS'ini düşürdün.
Bu kadar pahalı bir şeyi düşürmemelisin.
Böyle giderse, daha önemli bir şey kaybedersin.
TS'ini arkadaşların gibi koru.
Vay, berbat kokuyor!
Hey, kötü bir koku var.
Ah...
Ha? Burası neresi?
Neredeyim ben?
Bekle, dolap mı?
Neden burada uyuyordum?
Vay, düzgün duramıyorum bile.
Dün gece bu kadar mı içtim?
Bu koku da ne?
Neden bu kadar keskin?
Shinpachi, bensiz bir patlamış mısır partisi mi yaptı?
Yoksa Kagura'nın turşu yosunu mu bozuldu?
Adamım, ter kokusu gibi.
Başım ağrımaya başlıyor.
Hey! Kagura!
Ha?
Kagu-
Ne? Boğazımda bir sorun var.
Çok mu içtim?
Başka çare yok o zaman.
Biraz ilaç alacağım.
İlacın salondaki bir çekmecede olduğundan eminim.
Rastgele bir şey bulup alacağım...
H-Ha?
O ben değil miydim? Ha?
Ha? Oraya bir ayna mı bırakmıştım?
Hayır, bırakmadım...
Ha? Bedenimi mi bıraktım?
Hayır, ama az önce kafamı çarptım, yani bir bedenim var.
Bekle, belki de bir ikizimdir?
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Geçenlerdeki Tama olayında bunun bolca vardı.
Ekip fikirleri tükenmiş olsa bile bu şakayı tekrar kullanmaz.
Biraz daha beklerlerdi...
Şey, affedersin...
Uyurken kendimi rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama bu durumu anlamakta zorlanıyorum.
Kendimi uyandırabilir miyim?
Merhaba?
Hmm?
Ha? Bu da ne?
Bu sevimli p-pençe de ne?
Ha? Ha?
H-Hayır olamaz!
Ne? Yok artık!
Neden?!
Vay, kalın tüyler!
Hayır, mesele bu değil...
Ne?!
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Olmaz böyle şey.
Bu imkansız!
Anlamıyorum!
Hey! Uyan!
Böyle bir zamanda uyuyakalamam!
Uyan!
Dur!
["İçindekiler Önemlidir, Ama Belli Bir Noktaya Kadar"]
Hey, hey.
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Bu kesinlikle benim.
Ben Sadaharu'yum ve Sadaharu da benim.
[Not: Kitap adına gönderme: "Ben O'yum ve O Benim"]
Neden kendimi değiştirmek zorundayım?
Üstelik, genel olay örgüsü...
Kayboldu!
Böyle bir şey, değil mi?
Ama işte orada.
Asıl olan, her zamankinden biraz daha büyük sarkıyor.
Genelde sevimli bir kızla yer değiştirip To Love-ru tarzı bir aşk komedisi yaşanır.
[Not: "To Love Ru" romantik komedi mangasına gönderme.]
Ve Sadaharu! Neden hâlâ uyuyorsun?!
Sinirlerim bozulmaya başladı.
Onu döverek uyandıracağım!
Kahretsin, çok yakışıklıyım!
O surata vuramam!
Yani, bu benim!
Ama o zaman ne yapmam gerekiyor?!
Bu erken saatte bu gürültü de ne?
Sadaharu, ne yapıyorsun?
Kagura!
Tam zamanında!
Sorun ne, Gin-chan?
Sonunda çıldırdın mı?
Garip davranıyorsun.
Aynen öyle, Kagura!
İyi fark ettin!
Buraya bak!
Gin-chan burada!
Gerçi Gin-chan şurada da var, ama Gin-chan aynı zamanda burada!
Akşamdan kalma mısın?
Bir de kötü bir koku var.
Salondan geliyor.
Hayır!
Şu an salona gidemezsin!
O Sadaharu, yani ben sanırım...!
Gin-chan...
Bu üzücüden de öte.
Keşke kendi pisliğini temizleseydin.
Ve şimdilik benden uzak durur musun?
Yatağını ıslatan samuray mı?
Yanlış anladın!
Bunu bilmelisin, Kagura-chan!
Gin-san belki sersemin teki, ama eşyalarını içinde tutmasını biliyor!
Kıçını da sıkıca kapalı tutuyor.
O benim, ama benim hatam değil!
Sadaharu, ne demeye çalışıyorsun?
Çabuk buraya gel, onun yatak ıslatma alışkanlıklarını kapmadan, Sadaharu.
Sana söylemiyordum!
Gin-san! Yani, Sadaharu!
Günaydın.
Sh-Shinpachi!
Buradaki sorunu fark etmen gerekir!
İlk bölümden beri benimlesin!
Sana sıradan dört göz dediğim için özür dilerim!
O gözlükler, her şeyi açığa çıkaran hakikat gözlükleri!
Sorun ne, Sadaharu?
Ve bir şey kokuyor.
Bu koku da ne?
Gin-san, zaten senden umudumu kesmiştim,
ama daha da kötüleşeceğini beklemiyordum.
Yeni bir dip yaptın.
Bunu kendin temizlesen iyi olur.
Ne? Bana tepeden mi bakıyor?
Kagura-chan, hadi Otose-san'ın yerinde vakit geçirelim.
Hadi.
Burada kalırsak onun yatak ıslatma alışkanlıklarını kaparız.
Pislik herif.
Sadaharu...
Gin-san'ın durumu neden bu kadar kötüye gidiyor?
Sadece biraz yer değiştirdik diye beni nasıl böyle rezil edersin...
Yer değiştirdik...
İşte bu!
Bir yer değiştirme, bir merdivenden düşerek çözülebilir!
Bu tür hikayeleri bitirmek için tipik yöntem bu olmuştur!
H-Hiçbir şey düzelmedi!
Tam zamanında, Zura!
Şu adamı durdur!
Derler ki bir çocuk üç günde kendini değiştirebilir...
Sen hiçbir şekilde değişmedin mi?
Evet! Aynen öyle!
Anlayacağını biliyordum!
Pekâlâ, burada dikilip konuşmayalım,
oturabileceğimiz bir yer bulalım.
Yer bulmak biraz sallanma gerektirebilir,
ama ölü taklidi yapıyormuşuz gibi dikilmekten iyidir.
Ne yapıyorsun, Zura?!
Beni manipüle etmek için konuşmanı kullanmaya nasıl cüret edersin!
Öyleyse, ona neler olduğunu jestlerle ya da pandomimle anlatacağım!
Pekâlâ, Sadaharu-dono...
Ürpertici!
Dur, Zura!
Neden Mutsugoro-san taklidi yapıyorsun?!
[Not: Masanori Hata (nam-ı diğer Mutsugoro), bir yazar ve doğa bilimcidir. Çeşitli hayvanların bulunduğu "Mutsugoro Krallığı" adlı bir çiftliğin sahibiydi.]
Ne kadar da sevimli.
Karnını okşayabilir miyim?
Dur!
Kabul etmek istemiyorum!
İstemiyorum!
Ama çok iyi hissettiriyor!
Çok iyi!
Hayır! Hayır! Evet!
Ne güzel bir gün.
İstismar edildim...
Bekle, Sadaharu?
Kahretsin! Nereye kayboldu o herif?!
Bu delici bakış da ne?
Her zamanki gibi değilsin.
Bayıldım!
Beni uyuşturuyorsun!
Beni istediğin kadar küçük gör!
Üzerime bas!
Senin sevgini isteyen zavallı bir köpeğim ben!
Bu poz da ne?
Sakın kasabanın ortasında sert oyunlar istediğini söyleme!
Pekâlâ!
Vereceğin her şeyi kabul edeceğim!
Gönder gelsin!
Acele et!
Gel!
Ne yapıyorsun?!
Bu programın ne zaman yayınlandığının farkında mısın?!
Bu anime bolca tuvalet mizahı kullanıyor olabilir,
ama aşmaman gereken bir sınır var!
Böyle sert bir ucubeliği
televizyonda gösteremezsin!
Ana karakterlikten iş değiştirdim
[Not: İş değiştirmek, Dragon Quest oyun serisinin bir parodisidir.]
artık üç ayda bir falan görünebilen
yan karakterliğe terfi ettim...
Elveda, Gintoki Sakata hayranları...
Merhaba, Sadaharu-kun hayranları.
Dış görünüşüm değişmiş olabilir,
ama ruhum parlamaya devam edecek!
Sonsuza dek!
Vay be, yani... sen bu duruma çok alışmışsın...
Gin-san.
Gin-san, uyanık mısın?
Kes sesini, Shinpachi.
Tam yanımda konuşma.
Sesin çok gürültülü.
Ha?
O Sadaharu değil mi?
Ne?
Eğer ben Sadaharu'ysam,
Sadaharu'ya bakıyor olamam,
yani eğer Sadaharu'ya bakıyorsam,
gözlerim Sadaharu'nun olamaz,
bu da demek oluyor ki ben...
normale dönmüşüm...
Ha? Bu da ne?
Berbat ya.
Bu gözlükler iyice gevşedi.
Hah!
Ee, ne?!
Gözlük mü?!
Onun gözlüklerine mi dönüştüm?!
O zaman Gin-san kim?!
Gin-san, lütfen artık uyan!
Olmazzz!
Sonraki bölümde...
"Kilitli Kalınca İnsan Açılıyor."
[Odd Jobs çetesi, asansörde sıkışıp kalmış ve yardım umudu yok...]
[İkinci kısım: "Hâlâ Sahile Gidip 'Bakayaro' Diye Bağıranlar Var Mı?"]
[Gelecek bölümde görüşmek üzere.]